eu dirijo minha palavra pela última vez
antes das eleições ao abençoado povo de
Deus da nação brasileira
iniciando a palavra de Deus segundo
crônicas 7:14 E se o meu povo que se
chama pelo meu nome se humilhar e orar e
buscar a minha face e se converter dos
seus maus caminhos então eu os ouvirei
dos céus perdoarei os seus pecados e
sararei a sua terra Deus perdoe os
nossos pecados e tenha misericórdia do
Brasil mas eu também quero citar o que
Paulo diz em romanos 12:2 Não vos
conformeis com este mundo mas
transformar em voos pela renovação do
vosso entendimento nós temos a mente de
Cristo uma capacidade de ser minhas
coisas que ninguém tem agora Jesus
também falou uma coisa muito importante
Mateus 22 21 daí A César o que é de
César dai a Deus o que é de Deus o
apóstolo Paulo em romanos 13:7 dai a
cada um que é devido a quem tributo
tributo a quem honra honra a quem é
imposto imposto a palavra de Deus não
anula a nossa cidadania terrena votar é
uma das maiores manifestações de
cidadania agora nós temos a mente de
Cristo a capacidade de ser rir nós não
podemos ter paixão política e negar os
fundamentos da palavra de Deus analise
comigo
25 bilhões foram recuperados da
roubalheira pela lava jato o Brasil a
Petrobras pagou na justiça americana
três bilhões e 600 milhões por roubo um
gerentezinho de droga
devolveu em acordo
100 milhões de dólares
minha gente
roubalheira comprovada e eu podia
continuar a falar como nós povo de Deus
podemos apoiar aqueles que governaram e
cujo o governo foi o mais corrupto da
história política do Brasil como podemos
votar em gente que apoia governos
comunistas e ditatoriais que fecham
igrejas colocam na cadeia cristãos
padres e pastores que povo de Deus são
nós que oração é essa que estamos aqui
no Brasil orando pelos irmãos
perseguidos e votando em gente que apoia
isso como podemos votar em gente que
apoiar aborto gente que diz que a
família tradicional é atrasada como meu
irmão como que mente de Cristo nós temos
que então é essa que paixão louca que
encantamento que espírito de mentira é
esse ah meu Deus tem misericórdia do
Brasil tem misericórdia da tua igreja
minha gente Essa é a verdade não existe
uma acusação não existe acusação de
Ministério Público não existe acusação
de delegado de Supremo Tribunal Federal
uma acusação de roubo do presidente
bolsonaro eu não sou criança na história
política do Brasil não existe nenhum
presidente que honrou tanto a Deus a
igreja e os ministros do evangelho que
mente é essa que coisa é essa meu Deus
eu termino orando pelo Brasil eu termino
intercedendo Deus tem misericórdia da
nação brasileira
livra desse vermos que foram os mais
corruptos eu não quero que ninguém me
roube não posso votar em gente que
permitiu o roubalheira na nação senhor
abre os olhos do povo brasileiro e que
venha um tempo de prosperidade de benção
para essa nação que Deus levante a sua
igreja com poder e autoridade para fazer
a diferença e conquistar o Brasil para
Jesus Deus abençoe você sua família Deus
abençoe a casa de cada brasileiro Deus
abençoe o Brasil e eu declaro o Brasil é
do Senhor Jesus amém